Klinische Notizen der letzten Sitzung: Erstens möchte ich in diesem Fall die Patientin therapeutisch und nicht psychiatrisch behandeln.
Somit bin ich von nun an Lain Iwakuras Psychotherapeutin.
Einer der Gründe dafür ist, dass sie noch immer 12 Jahre alt und damit emotional sensibel ist.
Ich möchte ihr nicht das Gefühl vermitteln, dass sie krank ist.
Aus den Ergebnissen ihres letzten Klinikaufenthalts geht hervor, dass sie vor allem unter Albträumen und damit verbundenen psychischen Schäden leidet.
Auch wenn ich in den Sitzungen unter psychologischer Betrachtung ein Unwohlsein feststellen kann, ist sie ohne Probleme in der Lage meine Fragen zu beantworten.
Mir fallen keine Gründe ein, die gegen meine These, dass sie krank ist, sprechen. Dennoch würde ich sie gegenwärtig gerne wie eine Person ohne psychische Erkrankung behandeln.
Eine Sache noch: Da ich sowohl Psychiaterin als auch Psychotherapeutin bin, ist es meine Aufgabe für jeden Patienten die bessere Herangehensweise zu wählen.
Wenn ich in zukünftigen Sitzungen Symptome einer psychischen Erkrankung feststelle, werde ich sie als Psychiaterin behandeln müssen.
Natürlich ist die Wahrscheinlichkeit groß, dass ich selbst sie weiterhin behandeln werde.
Um die Objektivität der Forschung zu wahren, würde ich sie in diesem Fall aber eventuell an jemand Anderen überweisen müssen.
Erstmal werde ich mit ihr nach wissenschaftlichen Methoden weiterarbeiten.
An diesem Forschungszentrum mag dies als ungewöhnlich gelten, aber so würde ich gerne fürs Erste fortfahren.